# 5-data-containers

5주차 CPP 실습

## 4장 연습문제

- [x] <del>4-0. 프로그램을 작성하고 실행</del> (실습) 
- [ ] 4-1. 답을 쓰세요
- [ ] 4-2. 프로그램을 작성하고 실행하세요
- [ ] 4-3. 프로그램을 작성하고 실행하세요
- [ ] 4-4. 프로그램을 작성하고 실행하세요
- [ ] 4-5. 프로그램을 작성하고 실행하세요
- [ ] 4-6. 프로그램을 작성하고 실행하세요

## 4장 연습문제 (대답)

- 4-1. **_다음 코드는 올바르게 작동하지않는다.두개의 인수의 타입이 다르기떄문에 max함수로 비교하지 못하기 때문이다 
따라서 올바르게 수정하려면 maxlen을 선언할때 int형이아닌 string::size_type으로 선언해야한다__________________________**

## 4장 연습문제 (필요한 제출 파일)

- 4-2. `chp4ex2.cpp`
- 4-3. `chp4ex3.cpp`
- 4-4. `chp4ex4.cpp`
- 4-5. `chp4ex5.cpp`
- 4-6. `chp4ex6.cpp`

---

## 5장 연습문제

- [x] <del>5-0. 프로그램을 작성하고 실행</del> (실습)
